Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Go away!
S'en aller!
Stay back!
Restez en arrière !
Miss, open the door!
Mademoiselle, ouvrez la porte !
Miss, are you alright?
Mademoiselle, ça va ?
Miss, do you need help? Are you okay?
Mademoiselle, avez-vous besoin d'aide ? Tout va bien ?
Miss, please open the door.
Mademoiselle, veuillez ouvrir la porte.
Open the door quickly, miss!
Ouvrez vite la porte, mademoiselle !
Zheng Ying, it's me.
Zheng Ying, c'est moi.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You finally came.
Tu es enfin venu.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What are you doing?
Que fais-tu?
This is hilarious.
C'est hilarant.
So funny.
Tellement drôle.
Look at this.
Regarde ça.
Why do you look familiar to me?
Pourquoi me sembles-tu familier ?
You're trending.
Tu es tendance.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
my first trending topic after wrapping up filming
mon premier sujet tendance après avoir terminé le tournage
would be about this.
il s'agirait de cela.
It's so embarrassing.
C'est tellement embarrassant.
Doctor,
Médecin,
why was I dancing outside and seeing zombies?
pourquoi est-ce que je dansais dehors et que je voyais des zombies ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
The dancing, we suspect it's related to your blood test results
La danse, nous soupçonnons qu'elle est liée aux résultats de votre analyse de sang
showing homemade alcohol poisoning.
montrant une intoxication alcoolique artisanale.
As for seeing zombies,
Quant à voir des zombies,
could it be because you've been
est-ce que ça pourrait être parce que tu as été
watching those kinds of movies lately?
Tu regardes ce genre de films ces derniers temps ?
I can't believe I drank fake alcohol.
Je n'arrive pas à croire que j'ai bu du faux alcool.
How embarrassing.
Quelle honte.
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
He absolutely cannot know the real reason.
Il ne peut absolument pas connaître la véritable raison.
Yes.
Oui.
I'll never eat carelessly again.
Je ne mangerai plus jamais sans réfléchir.
It was poisonous mushrooms causing hallucinations.
C'étaient des champignons vénéneux provoquant des hallucinations.
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
I've explained everything
J'ai tout expliqué
to her again as I told you.
à elle encore comme je te l'ai dit.
But you need to keep a closer eye on your girlfriend.
Mais tu dois surveiller de plus près ta petite amie.
Even with a high tolerance, she shouldn't drink like this.
Même avec une grande tolérance, elle ne devrait pas boire comme ça.
Yes. Thank you, doctor.
Oui. Merci, docteur.
Such an embarrassing thing is trending now.
Une chose aussi embarrassante est à la mode maintenant.
He can't find out the reason why.
Il ne peut pas découvrir la raison.
Look at you.
Regarde-toi.
Why is there a mosquito flying in here?
Pourquoi y a-t-il un moustique qui vole ici ?
I don't believe this.
Je n'y crois pas.
Finally caught you.
Je t'ai enfin attrapé.
Why is there a little bee now?
Pourquoi y a-t-il une petite abeille maintenant ?
The doctor said I still have toxins in my body.
Le médecin a dit que j’avais encore des toxines dans mon corps.
I'm prone to hallucinations
Je suis sujet aux hallucinations
Don't know when I'll get better.
Je ne sais pas quand j'irai mieux.
Why is StellaLou here?
Pourquoi StellaLou est ici ?
Where's LinaBell?
Où est Lina Bell ?
Let me ask you.
Laisse-moi te demander.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Isn't this a ladder?
N'est-ce pas une échelle ?
Why is there a ladder in the hospital room?
Pourquoi y a-t-il une échelle dans la chambre d'hôpital ?
How do you know you're in a hospital room?
Comment savez-vous que vous êtes dans une chambre d’hôpital ?
What hospital room?
Quelle chambre d'hôpital ?
Isn't this the deep forest?
N'est-ce pas la forêt profonde ?
How could this be?
Comment cela est-il possible ?
Stop chasing me!
Arrête de me courir après !
I'm home now.
Je suis à la maison maintenant.
Mr. Shen, the discharge paperwork is ready.
Monsieur Shen, les documents de sortie sont prêts.
That act was exhausting.
Cet acte était épuisant.
At least I managed to get through it.
Au moins, j'ai réussi à m'en sortir.
You think
Tu penses
you can fool our boss?
Tu peux tromper notre patron ?
What a big mushroom!
Quel gros champignon !
Play with me, big mushroom.
Joue avec moi, gros champignon.
He must be dealing with the trending topics.
Il doit s'occuper des sujets d'actualité.
He must be very angry.
Il doit être très en colère.
What are you standing there for?
Pourquoi restes-tu là ?
Hurry up and apologize to Mr. Shen properly.
Dépêchez-vous et présentez vos excuses à M. Shen comme il se doit.
That's it for now.
C'est tout pour l'instant.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Does it hurt a lot?
Est-ce que ça fait très mal ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't mean to. At that time, I...
Je ne le voulais pas. À ce moment-là, je…
So you were hallucinating then?
Alors tu hallucinais alors ?
I wasn't hallucinating from eating poisonous mushrooms.
Je n’avais pas d’hallucinations en mangeant des champignons vénéneux.
I lied to you.
Je t'ai menti.
So?
Donc?
How do you plan to make it up to me?
Comment comptez-vous vous rattraper ?
Double the snacks, no vacation.
Doublez les collations, pas de vacances.
Controlled diet, not a drop of alcohol.
Régime alimentaire contrôlé, pas une goutte d'alcool.
Aren't these things that an actor
Ce ne sont pas des choses qu'un acteur
should be doing anyway?
que devrais-je faire de toute façon ?
Then tell me, what should I do for you to forgive me?
Alors dis-moi, que dois-je faire pour que tu me pardonnes ?
Does it hurt badly?
Est-ce que ça fait très mal ?
Wait here. I'll go get some medicine.
Attends ici. Je vais chercher des médicaments.
No need.
Pas besoin.
How can that be okay?
Comment est-ce possible ?
Wait for me, I'll be back soon.
Attends-moi, je reviens bientôt.
No need.
Pas besoin.
Why do you have a medical kit in your car?
Pourquoi avez-vous une trousse médicale dans votre voiture ?
Because I have an artist who often films action scenes,
Parce que j'ai un artiste qui filme souvent des scènes d'action,
so I keep these supplies handy.
je garde donc ces fournitures à portée de main.
When I hit you,
Quand je t'ai frappé,
why didn't you dodge?
pourquoi n'as-tu pas esquivé ?
Why did you just take that punch?
Pourquoi as-tu pris ce coup ?
Next time I'll dodge.
La prochaine fois, j'esquiverai.
Let's talk about today's shows.
Parlons des émissions d'aujourd'hui.
Not only are they painful to watch,
Non seulement ils sont pénibles à regarder,
but we actors are embarrassed to perform in them.
mais nous, les acteurs, sommes gênés de jouer dans ces films.
Choosing scripts nowadays,
Choisir des scripts de nos jours,
it's not about picking between good and bad anymore.
il ne s’agit plus de choisir entre le bien et le mal.
It's about jumping between bad and worse.
Il s’agit de sauter entre le mal et le pire.
You get it?
Tu as compris ?
So what if I don't like it?
Et alors si ça ne me plaît pas ?
So what if I can't adapt?
Et alors si je n’arrive pas à m’adapter ?
I try to adapt and act with my eyes closed.
J'essaie de m'adapter et d'agir les yeux fermés.
I'll talk to you later. Hanging up.
Je te parle plus tard. Je raccroche.
Why is Brother Youyi here?
Pourquoi frère Youyi est-il ici ?
So this is where film star Ni Shang
C'est donc ici que la star de cinéma Ni Shang
lives after returning to China.
vit après son retour en Chine.
How did you get my phone number?
Comment as-tu eu mon numéro de téléphone ?
I found it in my mom's wallet.
Je l'ai trouvé dans le portefeuille de ma mère.
So what's the emergency you called about?
Alors, quelle est l'urgence pour laquelle vous avez appelé ?
I'm bored. I called you to play with me.
Je m'ennuie. Je t'ai appelé pour jouer avec moi.
Where's your mom?
Où est ta mère ?
What's wrong? Is she sick?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-elle malade ?
After finishing each film,
Après avoir terminé chaque film,
she always locks herself away like this for a long time.
elle s'enferme toujours comme ça pendant longtemps.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
I...
JE...
Just enjoying the view outside.
Je profite simplement de la vue extérieure.
The weather is really nice today.
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
Are you bored?
Tu t'ennuies ?
Why don't we have a meeting then?
Pourquoi ne pas organiser une réunion alors ?
To discuss your next career move.
Pour discuter de votre prochaine évolution de carrière.
What should I film next?
Que dois-je filmer ensuite ?
After finishing 'Duel of Beauties',
Après avoir terminé « Duel of Beauties »,
we've received many scripts.
nous avons reçu de nombreux scripts.
But the quality varies.
Mais la qualité varie.
I think
Je pense
we should wait for something truly good rather than settle.
nous devrions attendre quelque chose de vraiment bien plutôt que de nous contenter de peu.
Well, there must be
Eh bien, il doit y avoir
some quality scripts suitable for me, right?
quelques scripts de qualité me conviennent, n'est-ce pas ?
There are,
Il y a,
but they're all supporting roles.
mais ce sont tous des rôles secondaires.
That doesn't fit with my plans for your career.
Cela ne correspond pas à mes plans pour ta carrière.
You've been building up to something.
Vous avez préparé quelque chose.
You must have a good script
Vous devez avoir un bon script
ready for me. Let me have it!
Prêt pour moi. Laisse-moi l'avoir !
I don't have a script,
Je n'ai pas de script,
but I do have a novel.
mais j'ai un roman.
I know this book.
Je connais ce livre.
Famous author Liu Xiaomeng.
L'auteur célèbre Liu Xiaoming.
More than a dozen of her works have been adapted for screen.
Plus d’une douzaine de ses œuvres ont été adaptées au cinéma.
This one has the best reviews.
Celui-ci a les meilleures critiques.
It even won a literary award.
Il a même remporté un prix littéraire.
The content flows well and the story is clear.
Le contenu est fluide et l'histoire est claire.
The characters are fresh
Les personnages sont frais
and perfect for adaptation.
et parfait pour l'adaptation.
So you mean
Donc tu veux dire
you want to develop this novel
vous souhaitez développer ce roman
for me to star in?
pour que je joue dans ce film ?
Yes.
Oui.
But the current issue is
Mais le problème actuel est
we need to find her.
nous devons la retrouver.
And
Et
secure the rights.
garantir les droits.
I, Cheng Moyang,
Moi, Cheng Moyang,
could never be like this because of a woman.
Je ne pourrais jamais être comme ça à cause d'une femme.
Please.
S'il te plaît.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
long time no see.
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I came today
Je suis venu aujourd'hui
to tell you some good news
pour vous annoncer une bonne nouvelle
that I'm sure you'll praise me for.
Je suis sûr que vous me féliciterez pour cela.
Get to the point.
Allez droit au but.
Mr. Cheng.
M. Cheng.
I heard Shen Yifan is also in contact with this author.
J'ai entendu dire que Shen Yifan est également en contact avec cet auteur.
I also heard that Zheng Ying, in order to get these rights,
J'ai également entendu dire que Zheng Ying, pour obtenir ces droits,
agreed to star in this film
a accepté de jouer dans ce film
and turned down all other roles.
et a refusé tous les autres rôles.
If we can secure this,
Si nous pouvons garantir cela,
they'll see how powerful you are,
ils verront à quel point tu es puissant,
and it would be the perfect revenge for you.
et ce serait la vengeance parfaite pour toi.
As long as Cheng Moyang gets these rights,
Tant que Cheng Moyang obtient ces droits,
then for the female lead,
puis pour le rôle principal féminin,
who else could play it but me?
Qui d'autre pourrait y jouer à part moi ?
Get out.
Sortir.
Come with me.
Viens avec moi.
Let go.
Lâcher.
Let me go.
Laisse-moi partir.
You still take a long time to snap out of character after acting?
Vous mettez encore beaucoup de temps à sortir de votre personnage après avoir joué ?
But hiding in your room isn't a good solution.
Mais se cacher dans sa chambre n’est pas une bonne solution.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've told everyone to stay away. No one will come.
J'ai dit à tout le monde de rester à l'écart. Personne ne viendra.
Treat me as the character you played.
Traite-moi comme le personnage que tu as joué.
After you hit me, you can say goodbye to it all.
Après m'avoir frappé, tu pourras dire au revoir à tout ça.
Aren't you curious
N'êtes-vous pas curieux ?
why I changed my name?
pourquoi j'ai changé de nom ?
Is it because you wanted a different life?
Est-ce parce que tu voulais une vie différente ?
Or are you desperate to distance yourself from your past?
Ou bien cherchez-vous désespérément à vous éloigner de votre passé ?
Hello.
Bonjour.
I heard you want to buy the copyright for 'Drunken Jade Mountain'.
J'ai entendu dire que tu voulais acheter les droits d'auteur de « Drunken Jade Mountain ».
Mr. Shen and his team have already approached the IP owners.
M. Shen et son équipe ont déjà contacté les propriétaires de la propriété intellectuelle.
You should stay out of it.
Tu devrais rester en dehors de ça.
Why?
Pourquoi?
You don't need to know the reason.
Vous n’avez pas besoin de connaître la raison.
In short,
En bref,
don't compete for any projects related to Shen Yifan.
ne concourez pas pour des projets liés à Shen Yifan.
I know you're never satisfied with anything I do.
Je sais que tu n'es jamais satisfait de ce que je fais.
So please stop interfering in my affairs from now on.
Alors s'il vous plaît, arrêtez de vous mêler de mes affaires à partir de maintenant.
Okay?
D'accord?
Your affairs?
Tes affaires ?
Have you ever done anything worthwhile in your entire life?
Avez-vous déjà fait quelque chose de valable dans toute votre vie ?
You don't even know what you want to do.
Tu ne sais même pas ce que tu veux faire.
Long time no see, Mr. Shen.
Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu, Monsieur Shen.
It seems Mr. Cheng is also after the copyright this time.
Il semble que M. Cheng soit également après le droit d'auteur cette fois-ci.
Never mind what I'm after.
Peu importe ce que je recherche.
I'm determined to get it anyway.
Je suis déterminé à l'obtenir de toute façon.
I've heard your tough talk too many times, Mr. Cheng.
J'ai entendu vos propos durs trop souvent, Monsieur Cheng.
I hope this time
J'espère que cette fois
you can actually deliver on your words.
tu peux réellement tenir tes promesses.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Since Liu Xiaomang became a full-time writer,
Depuis que Liu Xiaomang est devenu écrivain à plein temps,
she has maintained a daily output of 10,000 words
elle a maintenu une production quotidienne de 10 000 mots
without ever missing an update.
sans jamais manquer une mise à jour.
And she rarely
Et elle le fait rarement
appears in the public eye.
apparaît aux yeux du public.
This person's personality
La personnalité de cette personne
is rather peculiar.
est plutôt particulier.
So, are we just going back to the company like this?
Alors, on retourne à l'entreprise comme ça ?
Let's stay here for today.
Restons ici pour aujourd'hui.
If we're lucky,
Si nous avons de la chance,
we might get to meet her in person.
nous pourrions peut-être la rencontrer en personne.
Stay here?
Rester ici ?
Isn't your home nearby?
Votre maison n'est pas à proximité ?
You can go home first.
Tu peux d'abord rentrer chez toi.
Have I been here before?
Est-ce que je suis déjà venu ici ?
Why does it feel so familiar?
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Mr. Cheng.
M. Cheng.
I'm going back to my own home.
Je rentre chez moi.
Why are you following me?
Pourquoi me suis-tu ?
I have plenty of time.
J'ai beaucoup de temps.
I can go wherever I want. It's none of your business.
Je peux aller où je veux. Ça ne te regarde pas.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
What about you?
Et toi?
Here I can communicate with you about work anytime.
Ici, je peux communiquer avec vous à propos du travail à tout moment.
It saves time on work communication.
Cela permet de gagner du temps dans la communication au travail.
The two bosses can rest here for now.
Les deux patrons peuvent se reposer ici pour le moment.
Alright.
Bien.
Bringing back two at once.
En ramener deux à la fois.
That's my daughter.
C'est ma fille.
Honey, I think the one across is better.
Chérie, je pense que celui d'en face est meilleur.
He has a prosperous look,
Il a un air prospère,
handsome and dashing.
beau et fringant.
I prefer the gentle one on the sofa.
Je préfère le doux sur le canapé.
He complements our daughter perfectly.
Il complète parfaitement notre fille.
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
The one across is better.
Celui d'en face est meilleur.
You don't understand how good the one on the sofa is.
Vous ne comprenez pas à quel point celui sur le canapé est bon.
You just don't get it.
Tu ne comprends tout simplement pas.
You,
Toi,
tell us. Son, what do you think?
Dis-nous. Fils, qu'en penses-tu ?
Which one is better?
Lequel est le meilleur ?
I think both are good.
Je pense que les deux sont bons.
Only children make choices.
Seuls les enfants font des choix.
My sister is an adult now.
Ma sœur est adulte maintenant.
She should have both.
Elle devrait avoir les deux.
Wouldn't that be perfect?
Ne serait-ce pas parfait ?
Hello, sir. I'm Cheng Moyang.
Bonjour monsieur. Je suis Cheng Moyang.
From Yiping Sunshine Film Company.
De la société Yiping Sunshine Film.
You must have heard of it?
Vous devez en avoir entendu parler ?
My goodness.
Mon Dieu.
So young and accomplished,
Si jeune et accompli,
with unlimited potential.
avec un potentiel illimité.
You're too kind.
Tu es trop gentil.
Have some water.
Prends de l'eau.
Thank you.
Merci.
Young man,
Jeune homme,
right now,
tout de suite,
your financial situation isn't great,
votre situation financière n'est pas bonne,
but that's okay.
mais ce n'est pas grave.
Don't feel inferior or discouraged.
Ne vous sentez pas inférieur ou découragé.
Although these clothes...
Bien que ces vêtements...
With your current circumstances,
Avec votre situation actuelle,
you're admittedly not quite worthy of my daughter.
Tu n'es certes pas tout à fait digne de ma fille.
But that's fine.
Mais c'est bien.
I know my daughter best.
Je connais mieux que quiconque ma fille.
She's not someone who despises the poor and loves the rich.
Ce n’est pas quelqu’un qui méprise les pauvres et aime les riches.
Rest assured.
Rassurez-vous.
Just changed my clothes and
Je viens de changer de vêtements et
what's going on here?
que se passe-t-il ici?
Zheng Xiaohong,
Zheng Xiaohong,
you're quite something.
tu es vraiment quelqu'un.
Do you have any siblings?
Avez-vous des frères et sœurs ?
What do your parents do?
Que font tes parents ?
It's okay, you can tell me.
C'est bon, tu peux me le dire.
Mom.
Maman.
What are you asking all these questions for?
Pourquoi posez-vous toutes ces questions ?
Already being protective, I see.
Je vois qu'ils sont déjà protecteurs.
That's good.
C'est bien.
Mom.
Maman.
Who are you looking at?
Qui regardes-tu ?
You like him, don't you?
Tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Gossiping is a sin.
Les commérages sont un péché.
Spreading rumors is shameful, madam.
Répandre des rumeurs est une honte, madame.
You're my daughter.
Tu es ma fille.
Don't I know you well enough?
Est-ce que je ne te connais pas assez bien ?
Don't say such things.
Ne dis pas de telles choses.
He's just my investor.
C'est juste mon investisseur.
He's my boss, okay?
C'est mon patron, ok ?
So what if he's an investor?
Et alors s'il est un investisseur ?
Who says a boss can't become a husband?
Qui a dit qu’un patron ne pouvait pas devenir un mari ?
As long as you like him,
Tant que tu l'aimes,
you should be brave and go after him.
tu devrais être courageux et le poursuivre.
Mom supports you.
Maman te soutient.
Silly child. Come here.
Enfant stupide. Viens ici.
Mom.
Maman.
Stop it, Mom.
Arrête, maman.
Hurry up.
Dépêche-toi.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm sorry about that.
Je suis désolé pour ça.
My mom is just like that.
Ma mère est exactement comme ça.
She's very nosy
Elle est très curieuse
and has no filter when she speaks.
et n'a aucun filtre quand elle parle.
Don't take it personally.
Ne le prenez pas personnellement.
It's okay.
C'est bon.
I don't take it personally.
Je ne le prends pas personnellement.
That's good.
C'est bien.
Come with me to a place.
Viens avec moi dans un endroit.
Hello, welcome.
Bonjour, bienvenue.
Hi.
Salut.
Doctor.
Médecin.
Young Mr. Shen suddenly wants to buy clothes.
Le jeune M. Shen veut soudainement acheter des vêtements.
And he wants the most expensive and flashy ones.
Et il veut les plus chères et les plus voyantes.
This isn't normal at all.
Ce n'est pas normal du tout.
Tell me.
Dites-moi.
Can heart disease spread to brain cells?
Les maladies cardiaques peuvent-elles se propager aux cellules du cerveau ?
Is Mr. Shen's condition getting worse?
L’état de M. Shen s’aggrave-t-il ?
Should we take him to the hospital?
Devrions-nous l'emmener à l'hôpital ?
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
why did you suddenly decide to buy clothes?
Pourquoi as-tu soudainement décidé d'acheter des vêtements ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Am I not allowed to buy clothes?
N'ai-je pas le droit d'acheter des vêtements ?
What do you think of this outfit?
Que pensez-vous de cette tenue ?
If you're buying clothes, just buy clothes.
Si vous achetez des vêtements, achetez simplement des vêtements.
Why did you drag me along?
Pourquoi m'as-tu entraîné avec toi ?
Well,
Bien,
doesn't your mother think I'm poor?
Est-ce que ta mère ne pense pas que je suis pauvre ?
I want to buy something she'd approve of,
Je veux acheter quelque chose qu'elle approuverait,
so she'll think her daughter
alors elle pensera que sa fille
has a decent boss
a un patron décent
and isn't so hard done by.
et ce n'est pas si difficile à faire.
I told you my mom was just talking nonsense.
Je t'ai dit que ma mère disait des bêtises.
She was just treating you as...
Elle te traitait juste comme...
As what?
Comme quoi ?
I think that one looks good.
Je pense que celui-là a l'air bien.
Excuse me,
Excusez-moi,
I'll take this one.
Je vais prendre celui-ci.
Don't you want to try on such an expensive outfit?
Vous ne voulez pas essayer une tenue aussi chère ?
Fine, I'll try it on.
Très bien, je vais l'essayer.
Miss, your boyfriend is so handsome.
Mademoiselle, votre petit ami est tellement beau.
He doesn't know anyway.
De toute façon, il ne le sait pas.
I'm just helping him ward off admirers.
Je l'aide simplement à éloigner ses admirateurs.
Right?
Droite?
I also think my boyfriend is very handsome.
Je pense aussi que mon petit ami est très beau.
How long have you been together?
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
About 10 years or so.
Environ 10 ans ou plus.
We've known each other since childhood.
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Childhood sweethearts.
Amoureux d'enfance.
Green
Vert
plum
prune
bamboo
bambou
Um...
Un...
It's perfect. Looks great.
C'est parfait. C'est superbe.
You didn't even look at it.
Tu ne l'as même pas regardé.
How do you know it's suitable?
Comment savez-vous que c'est approprié ?
I...
JE...
Well...
Bien...
It's fine.
C'est bien.
Let's take this one.
Prenons celui-ci.
Good thing he didn't come along.
Heureusement qu'il n'est pas venu.
Why am I avoiding him?
Pourquoi est-ce que je l'évite ?
Because you like him.
Parce que tu l'aimes.
Cast
Casting
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Zheng Ying's Mother: Yang Mingna
Mère de Zheng Ying : Yang Mingna
Zheng Ying's Father: Wang Jianxin
Père de Zheng Ying : Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Linda : Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Gong Jing : Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Liu Xiaomeng : Qi Qi
He Ruixi
Il Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Rébecca : He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai: Di Ma
Dr. Mai : Par Ma
Shen Yifan's Mother: Fang Yimei
Mère de Shen Yifan : Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Zheng Yaozu : Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Li Du : Wang Ziming
Young Shen Yifan: Leng Yichen
Jeune Shen Yifan : Leng Yichen
Young Zheng Ying: Yu Weini
Jeune Zheng Ying : Yu Weini
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu: Xie Haochen
Jeune Zheng Yaozu : Xie Haochen
Supporting Cast
Acteurs secondaires
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Staff
Personnel
Wang Ying
Wang Ying
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer: Zhong Tianxin
Producteur exécutif : Zhong Tianxin
Planners: Shao Qi, Qian Lanlan
Planificateurs : Shao Qi, Qian Lanlan
Script Supervisor: Cui Chao
Superviseur du scénario : Cui Chao
Editor: Hu Yang
Rédacteur en chef : Hu Yang
Publicity: Huang Meiyi
Publicité : Huang Meiyi
Co-Director: Wang Zhihua
Co-réalisateur : Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Directeur exécutif : Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Équipe de production
Production Manager: Yang Long
Directeur de production : Yang Long
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Life Producer: Li Baonian
Producteur à vie : Li Baonian
Vehicle Manager: Chen Yulin
Gestionnaire de véhicule : Chen Yulin
External Relations Producer: Xie Zhengwu
Relations extérieures Producteur : Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Équipe d'action
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Équipe de photographie
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Photographer: Liu Huanhuan
Caméra B Photographe : Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Assistant photographe : Zhang Kai
Camera Operators: Li Zongyong, Han Qiquan
Caméramans : Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Équipe d'éclairage
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Équipe d'enregistrement sonore
Recording Assistant: Bai Jiangang
Assistant d'enregistrement : Bai Jiangang
Art Department
Département d'art
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Directeur artistique exécutif : Wei Chaozhong
Xiong Yao
Xiong Yao
Set Decorator: Ye Qianjun
Décorateur de décors : Ye Qianjun
Styling Director: Liu Jiayu
Directeur du style : Liu Jiayu
Executive Stylist: Fan Hua
Styliste exécutif : Fan Hua
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Département coiffure et maquillage
Makeup Artist: Zhao Rui
Maquilleur : Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Coiffeur : Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Jia Wei
Jia Wei
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Responsable adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Responsable de la décoration des plateaux : Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Production Assistants
Assistants de production
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicité sur le plateau
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Dans les coulisses : Pan Ziying
Editing
Édition
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Superviseurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Post-production
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Support technique : Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Coloriste : Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mixeur son : Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Effets environnementaux : Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Superviseur du montage musical : Qi Na
Music Editor: Lin Qian
Rédacteur musical : Lin Qian
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violon : Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flûte : Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitare : Joel Voo
Recording Engineer: Yue Gen
Ingénieur du son : Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixage/Mastering : Pang Yan
Original Song Production
Production de la chanson originale
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Pékin Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Chanson thème « Shine »
Performed by: Zhu Xingdong
Interprété par : Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Composer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur : Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Producteur : Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitare : Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordes : International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Producteur vocal : Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Enregistrement : Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Mixage : Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Performed by: Nanyin Society
Interprété par : Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Paroles de : Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Arranged by: Komeru, Celluloid
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insérer la chanson « Magpie »
Performed by Sun Yinghao
Interprété par Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Paroles de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musique de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Enregistrement et mixage : SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orchestre à cordes Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Performed by Nanyin Studio
Interprété par Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Paroles de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Dubbing Team
Équipe de doublage
Dubbing Director: Jia Menglin
Directeur du doublage : Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Acteurs de doublage
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan dans le rôle de Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang dans le rôle de Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi dans le rôle de Wang Qiuhao
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen dans le rôle de Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang dans le rôle de Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing dans le rôle de Liu Man
Additional Voice Actors
Acteurs de doublage supplémentaires
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Children's Voice Organization
Organisation de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Industrie cinématographique Cie., Ltd de Zhejiang Wanyi.
Production
Production
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Emplacement Remerciements
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques